Dáselo a la isla de Sambu
Coronel Oshima.
Dile la verdad.
¿Por qué murió Kamakura Ikami?
Díselo.
Puedo soportar el shock.
Si necesitas ayuda,
Por favor llame y explique directamente.
No hay necesidad de esconderse. Está bien.
Sí.
Iré y generaré la energía como ordenaste.
¡Reúnanse!
¡Vamos!
Sí.
Envíale un telegrama.
Pídele que envíe un funcionario
de la comisaría.
¿No se acabó esto?
El sexto lugar.
El antiespía.
Si algo anda mal con el coronel Takemichi,
Todo es gracias a la policía.
Si está mal,
También es un error.
La culpa es de la comisaría.
Señor.
[Llamada entrante desde la Mansión Shanghai Jing.]
preguntar sobre la causa real
La verdadera causa de la muerte.
y está dispuesto a brindarnos cualquier ayuda.
Llama al señor Irigami
Señor Inasaki.
Sr. Yaozu Urigami, Apartamento Inashimi.
La causa de la muerte
Actualmente está bajo investigación.
Apartamento Inashimi, por favor coopere.
Organizar la sexta ubicación de la Agencia de Policía de Tokio
y pedirles que envíen un experto a la isla para investigar.
Señal, Oshima Hao.
Aerolíneas 6.
El coronel Oshima está llamando.
La causa de la muerte de Kamakura aún está bajo investigación.
Si muere en la guerra,
Está bien morir por el Emperador.
No puedo creer que haya muerto tan misteriosamente.
No dejaré que esto pase.
El Imperio del Japón está en la isla.
con más de 10.000 soldados.
¿Cómo pudieron morir así?
Señor mío, no te enojes.
Ese lugar
Es la parte trasera de la Armada Imperial.
Ya lo resolveremos.
Desde la Armada del Imperio Japonés
Ha convertido la isla de Sambu en una base aérea,
Esa isla ha sido sellada herméticamente.
No podrá entrar ninguna persona ajena.
Sí.
Forasteros
Los forasteros no pueden entrar.
Hablando de forasteros,
Solo son enviados por el palacio.
Coronel y su mujer.
Sospechas del coronel
¿Y su amante?
Desde que este arrogante coronel
en la isla,
La isla ha estado en crisis.
Algunas cosas hay que sospecharlas.
Soy estúpido.
Por favor ilumíname.
Coronel Oshima
Para investigar
llamado Ye Biying.
Pero...
ya sea el dueño de la tienda de arroz
o un médico.
No la recuerdo.
Todas sus experiencias
Fue decorado deliberadamente.
Tienes razón.
Nos enviaron al salón de baile.
Enviamos a
No trajo ninguna novedad.
Parece que este salón de baile
Es realmente un lugar escondido.
Un lugar escondido.
¿Cómo va el progreso?
Aún no hemos encontrado nada.
Ve al Club Banzai.
Para reunir algunos miembros.
Debemos
tomar algunas medidas
Sí, señor.
Intérprete Na.
Una dama quiere verte.
Bueno.
Gracias.
Señor So.
Tú ve primero.
¿Has oído que la isla levantó la prohibición de entrar en el mar?
¿Y dejar que los pescadores naveguen?
Sé
Lo sé.
No pude dormir
Debido a esto.
Mi hermano también está en la lista.
Pero como ya sabéis,
Él no es un pescador.
Él no sabe pescar.
¿Por qué lo enviaste al mar?
Entiendo
Entiendo cómo te sientes ahora.
Esto no es sencillo.
Estoy aquí
para preguntarte sobre ello.
¿No puedo ir al mar?
Señorita Ye,
Este asunto
No tiene nada que ver con la sede.
¿Qué tal si se levanta la prohibición de navegar?
Es la fuerza policial.
Para celebrar el cumpleaños del Emperador,
para celebrar el cumpleaños del Emperador.
una operación civil.
Debería estar bien.
Si ese es el caso,
¿Por qué obligaste a todos?
¿navegar?
Es forzado.
¿No lo sabías?
Hola, capitán.
Me enteré
Sí.
¿Dónde?
Fukuda de la compañía Fukuda.
con Fukuda.
¿Quién más bebió contigo?
Sólo ellos dos.
Voy a enviar un coche.
Para enviar a Fukuda aquí.
Bueno.
Envíalo aquí.
Eres la gran estrella
delante del comandante Fujita.
Es un gran problema.
La policía definitivamente lo hará
al comandante.
¿Tiene usted alguna información privilegiada?
I...
No soy una celebridad.
Yo solo
Siempre estoy delante del comandante.
Pero sigo siendo chino.
Él no confía en mí en absoluto.
¿Puedes por favor?
¿me confirmas algo?
¿Es peligroso navegar?
¿Qué puedo hacer?
Mi autoridad.
No puedo
en absoluto.
¿Puedes hacerme un favor?
Señorita Ye,
No es que no quiera ayudarte.
No puedo ayudarte con esto.
No puedo ayudarte.
Hay tanta gente en la isla.
están en peligro.
Cuando veas este peligro,
Cuando veas el peligro.
¿Quieres verlos morir?
Tú mismo lo dijiste.
Tú también eres chino.
¿Cómo pudiste decir eso?
Puedo.
Sólo por una posibilidad,
ponerme
¿en peligro?
También,
Hoy en día ni siquiera puedes protegerte.
Bien,
Sólo te diré algo.
Solo soy un erudito.
Soy como una hormiga.
como una hormiga.
Realmente quiero ayudarte.
No puedo
No puedo ayudarte.
¿Puedes dejar de mirarme así?
Puedo olvidar
Lo que me dijiste hoy.
Espero
Puedes dejar de pensar en ello lo antes posible.
No hagas nada estúpido
Ye Xiao.
¡Dilo!
Teniente Ikegami.
¿Qué más te dijo?
¿Qué decía el pozo?
No sé.
Deja de hacer trabajos inútiles.
Informe al capitán.
Volvamos atrás.
Apresúrate.
Está lloviendo mucho.
Viniste a mí temprano en la mañana.
Abrelo
Bueno.
Adelante.
Desacelerar.
¿Por qué estás aquí?
Sobre el levantamiento de la prohibición de navegación,
Le pregunté a Luo Zhiyong.
Es un cobarde.
Él no dice nada.
Pero puedo.
Por su expresión,
Como dijiste,
No es sencillo.
Necesitamos comprobarlo.
¿Te permití ir?
¿Lo discutiste conmigo antes de ir?
Este asunto
Tiene algo que ver con mi familia.
Tiene algo que ver con todo el pueblo.
Creo que Luo Zhiyong
será un gran avance
¿Alguna vez has pensado?
Lo que Fujita pensaría
¿Qué pensaría él?
Te prometí que descubriría la verdad.
Pero ahora,
ya es bastante problemático.
Así que ten mucho cuidado.
Si cometemos un error,
Perderemos todo el juego.
Así que a partir de ahora,
No importa qué decisión tomes,
¿Puedes discutirlo conmigo primero?
Entiendo.
Vamos.
¿A dónde vamos?
¿A dónde más podemos ir?
A mi habitación.
Espérame.
No es bueno.
No.
¿Adónde vas?
Necesito ir al hospital.
Debería ser
Debería ser lo suficientemente animado.
Vamos.
Coronel.
Como usted ordenó,
Estamos todos listos.
Buen día.
Retira tu sueldo.
para añadir tantos nutrientes
Para los heridos en nuestro escuadrón.
Estamos realmente conmovidos.
No digas eso
Se lastimaron
Por mi investigación.
Yo soy responsable de eso.
Adelante.
Perdón por hacerte esperar.
Sentarse.
Bueno.
Gracias.
Toma asiento.
Escuché que el pozo iba hasta tu casa.
¿Qué hizo?
Él vino.
¿Lo pusiste con otra mujer?
Sí.
Me preguntó si tengo nuevos productos.
Hablando de nuevos productos,
solo
La mujer local que envió.
Aquella mujer del pozo.
¿Es esa Hye Hye?
Es ella.
Esa mujer ingrata.
se volvió loco
Mordió al Capitán Ikegami.
Ahora...
Capitán Sasaki.
Ella me esta preguntando.
¿Qué pasó después?
Entonces...
Capitán Irigami
Fue al hospital de la base para vendar su herida.
¿Estaba borracho en ese momento?
No.
Estoy muy sobrio.
Él conducía su motocicleta.
¿Está seguro?
Por supuesto.
¿Hospital?
¿Sasaki sabe sobre esto?
Sí.
Él irá al hospital.
después del interrogatorio.
Vamos al hospital.
Vamos al pozo.
Sí.
No te levantes.
Te deseo una pronta recuperación.
¿Adónde vas?
Hoy es el centro de confort.
en el centro de confort.
Tenemos una investigación importante hoy.
No puedes salir
Hoy es el chequeo de rutina.
Regresaré pronto.
No.
Primero tenemos que hacernos una investigación.
Vamos a la oficina.
Vamos.
Toma asiento.
Esa tarde,
¿Has visto el pozo en el hospital?
Sí.
Dime.
Enfermera Tang.
Ven y véndalo.
Voy a conseguir algo de medicina.
¿Eso es todo?
¿Tiene usted un testigo?
El que estaba de turno ese día...
Era el Dr. Jin.
El Dr. Jin puede demostrarlo
Yo estaba de servicio ese día.
¿Confías en ella?
Sí.
Ese día, Capitán Irigami, yo era el paciente.
Irigami.
¿Cuando te fuiste?
Después,
Fui a la UCI
cuidar a otros pacientes.
No he visto al Capitán Irigami.
Bueno.
Puedes irte ahora.
Vamos.
No sé
es cierto o no
Si es necesario
lo antes posible,
Todo es cuestión de imaginación.
¿De verdad nunca has visto al Capitán Ikegami?
No.
No lo vi.
Imaginación forzada.
Piensa en tu familia.
¿Qué estabas haciendo?
Piensa en tus padres.
o la persona que amas.
No.
¿Viste a alguien?
¿en el hospital?
¿Has visto una motocicleta?
¿Viste cuando se fue el Capitán Irigami?
No.
Intenta recordar
Si algo pasó en el hospital.
Vamos.
Dejen que la guarnición del hospital
Al pasillo.
Sí.
El pozo llegó al hospital esa misma tarde.
Estoy investigando este asunto.
Quiero saber
Más detalles.
Saludo.
A gusto.
¿Quién estaba de servicio ayer por la tarde?
Dar un paso.
Señor.
Soy yo.
El resto de ustedes pueden irse.
Sígueme.
Sí.
Cuando estabas de servicio,
¿Cuando estabas de servicio?
Sí.
¿Qué dijo?
No sé.
Él vino con una motocicleta.
¿Lo has visto irse?
Sí.
Estuvo en el hospital por un tiempo.
y se fue con una motocicleta.
¿Está seguro?
Sí.
Cuando estabas de servicio,
¿Cuando estabas de servicio?
Capitán.
¿A quién te refieres?
Escuchamos al Capitán Irigami
Tuvo un accidente.
Había gente de cada equipo que vino al hospital ese día.
No lo recuerdo.
Piénsalo.
Coronel Takemuki de Tokio.
vino al hospital.
Ese día, su coche
Se rompió frente al hospital.
Me pidió que empujara su coche.
para empujar su coche.
¿El coronel también vino aquí?
¿Está seguro?
Sí.
Recordarlo otra vez
Irigami y el coronel.
¿Quién salió primero del hospital?
¿Qué estás mirando?
¡Apresúrate!
Sí.
Así es.
Irigami salió primero.
Cuando empujaba su bicicleta,
El teniente Irigami salió en su motocicleta.
Mira con atención.
¿Es el Capitán Irigami?
Mira atentamente.
Definitivamente es el Capitán Irigami.
Lo que acabas de decir
A cualquiera.
Sí.
¡Capitán!
Sasaki.
Estás aquí.
¿El centinela mencionó al coronel?
Sí.
Dijo que conoció al coronel.
Capitán, tiene usted razón.
Irigami conoció al Coronel en el hospital.
Ante el coronel Irigami
ante el coronel.
¿A dónde fue?
No sé.
¿Por qué está aquí el coronel?
Creo que está aquí
para visitar a los soldados heridos.
Parece que te importa este lugar.
Nos dimos cuenta
Cuando murió el capitán Irigami,
El coronel también estaba en el hospital.
Cuando murió en el pozo,
El coronel estaba en el hospital.
¿Qué más hizo en el hospital?
No sé.
Sólo yo lo sé
Después de que Irigami se fue,
El coronel también se fue.
¿Crees que fue a seguirlo?
Según el temperamento del pozo,
No dejaré que esta mujer se vaya.
¿Dónde está ella ahora?
Ella está en casa de Fukuda.
Estoy vigilándolo.
No podemos escapar.
Así es.
Trae a esa mujer.
Enviar a alguien a investigar
donde esta el Coronel ahora.
Entiendo.
Alguien saltó del edificio.
¿Quién es?
Baja y echa un vistazo.
Señor.
La mujer llamada Hye Hye en el centro de confort
fallecido.
¡Mira lo que has hecho!
¡Eres un tonto!
¡Vamos!
Pesado 05693.
¿Qué estás haciendo?
Ni siquiera puedes mirar a una mujer.
Lo siento mucho.
Capitán.
Me enteré
donde esta ahora
¿Donde esta?
Estoy en el garaje con el comandante.
Puedes irte.
Sí.
Vamos a ver al coronel.
Comandante.
¿Querías verme?
Estás aquí.
Mira esto
¿Qué?
Esta es la orden militar
Fue enviado esta mañana
En la estación de radio de China hoy,
en Inglés.
avión americano
Ayer bombardearon Tokio.
Cinco minutos después,
Evitó oficialmente el rumor.
Esto demuestra que esta noticia es ridícula.
y lo negó.
Ellos crearon
pánico innecesario
¿Cual es el punto?
De hecho,
Es solo un truco
del Mayor Yamamoto 56.
Para que los estadounidenses lo sepan
Así que sólo podemos pensar en
¿Qué idea tan tonta?
Después del incidente de Pearl Port,
Yamamoto 56.
Tengo un mal presentimiento.
Los americanos vendrán en busca de venganza.
llegarán a bombardear Tokio.
General Yamamoto
No es del todo preocupante.
Yo también lo creo.
Bombardeo de Tokio
Es solo cuestión de tiempo.
Igual que yo,
Durante muchos años como yo.
Él sabe que los estadounidenses siempre
intereses reales.
Estos estadounidenses
Puede hacer cualquier cosa.
Entonces Comandante,
¿Crees que los estadounidenses?
¿Explotará Tokio?
Hace cien días,
Los estadounidenses sufrieron una gran pérdida en Pearl Port.
Ellos lo harán
para recuperarlo.
¡Tokio!
¿No es ese el mejor lugar para la venganza?
Si ese es el caso,
¡Estaremos en grandes problemas!
Tokio es ahora...
A excepción de nuestros guardias más cercanos,
excepto nuestros guardias.
Y es un ataque sorpresa en Pearl Port.
Aunque el resultado es agotador
Nam-woon es un hombre rico.
En el plan original del general,
Desmontando el navegador
es el objetivo principal
Al final,
en Pearl Port.
Los tres navegantes de la Marina del Pacífico
todavía están intactos.
Escuché eso
Los americanos han cambiado.
El comandante de la flota del Pacífico.
Sí, lo oí.
estadounidenses
envió otro astronauta.
El general Nimiz es el comandante.
Podría ser...
Él lo hará
A su manera.
¡Un ataque sorpresa a Tokio!
La costa oeste de los EE. UU. está a unos
Desde Tokio.
Con su habilidad,
Todavía no pueden hacerlo.
No estoy seguro.
¡Señor!
El capitán quiere que vayas a la sala de telecomunicaciones.
Hay un mensaje.
Me voy ahora.
¡De nuevo!
Tokio fue bombardeada
cuatro aviones americanos.
¿De donde despegaron estos aviones?
No importa de dónde despegaron,
Pero una cosa es segura.
Este es el primer bombardeo
a Tokio.
¡Ridículo!
Todavía hay noticias del capitán.
Esto es japonés.
Yo soy de
Medios de comunicación británicos.
Es la organización de rumores más grande del mundo.
Algunos estadounidenses
bombardearon Filipinas.
pero era mentira.
Tokio fue bombardeada.
¡Esto es una tontería!
La defensa aérea de Tokio, el Imperio del Japón.
El mar, la tierra, el aire y el espacio no se pueden romper.
Creo
por los japoneses.
Es solo un truco de los japoneses.
Vamos a fumar un cigarrillo.
Mes pasado,
envió un informe de batalla.
La marina estadounidense atacó las islas MaShal.
y las Islas Gilbert.
Esto demuestra que
Estas preocupaciones no son infundadas.
Gracias.
¿Es tan serio?
Es más serio de lo que pensaba.
Después del incidente de Pearl Port,
No esperaba la flota del Pacífico.
recuperaron su vitalidad tan pronto.
El general ha ordenado
para aumentar la defensa marítima.
Escuché esto
en Tokio.
No quiero oírlo
Tokio fue atacado.
Esta terrible noticia
Sólo Yamamoto 56 general
Se me puede ocurrir esta idea.
Era un jugador nato.
Así que hasta ahora,
el casino en Las Vegas
Al general Yamamoto se le prohíbe la entrada.
Me temo que siempre puede ganar.
Se rumorea que
la promesa
al Emperador.
Su Majestad iba a llamarlo nuevamente.
Le dijo al Emperador
Si me das un poco más de tiempo,
Puedo ganar un dirigible para ti.
en el casino de Las Vegas en Estados Unidos.
De hecho,
Esas personas en el campamento base
Debe haber cometido un gran error.
Esos idiotas
Ellos ven América
como una casa destartalada que puede acabar con la pelea de una patada.
Los oficiales tontos
Escuché a los generales de la Marina.
no aceptó atacar Pearl Port.
¿Es eso así?
He estado en Estados Unidos durante cinco años.
Sé que debe haber un problema.
¿Qué es?
La gente en el campamento base
Si hay una posibilidad,
volar al cielo de Nueva York.
Mira esa ciudad.
Una chimenea de wilen
y las industrias desarrolladas
nunca lo hará
Haz un plan así fácilmente.
Industrias estadounidenses
Es de hecho más avanzado que nosotros.
Al final,
No se trata de la Marina,
ni el ejército.
o estrategias.
pero la fuerza de un país.
Comandante.
Lo que dijiste
Son todos oficiales superiores como usted.
Y a los superiores, ¿qué les importa?
Escuché de mi mujer que
La isla va a levantar la prohibición de entrar en el mar.
Escuché eso
Eso es cierto.
Es la Brigada de Fuerzas Especiales de la Policía en la base.
Prepararse.
Era el Día de la Vida Eterna.
No me lo han dicho
Los aldeanos
Sabía de ello.
El capitán Oshima hizo esto
hizo una buena cosa
Cuando era asistente en los Estados Unidos,
A menudo escucho a los estadounidenses decir:
Una gota de miel es más valiosa.
Puede atrapar moscas.
Ya les he dicho
Se lo dije muchas veces.
Pero ellos todavía
atrapar moscas con sus tripas.
¿Capitán Oshima?
Él es realmente
en problemas recientemente
Su capitán adjunto Irigami
Algo volvió a pasar estos días.
Me enteré de ello.
Se dice que
El vicecapitán Ikegami está muerto.
Murió sin motivo alguno.
Öshima.
Aún no has saludado al coronel Takemichi.
¿Cómo está?
¿en el pozo?
Su Brigada de Policía de Fuerzas Especiales
Ha estado en problemas últimamente.
Somos
Está bajo investigación.
Coronel.
No sé si puedo
en privado.
Está lloviendo mucho afuera.
Entra y habla.
Nada.
delante del comandante.
Por favor entiende.
Necesito hacerte algunas preguntas.
Adelante.
Mi subordinado, el primer teniente Kamakura Irikami, murió.
Él iba en motocicleta
en una motocicleta.
Me enteré de ello.
Acabo de hablar con el comandante.
Así es.
Lo lamento.
Bebió antes de morir.
Yo también lo he oído.
Eso es extraño.
Ese lugar es demasiado remoto.
Ni siquiera un perro.
¿Fue a un lugar así?
¿beber?
Está seguro
¿Quedaba sólo un rastro de él?
Ninguna otra mujer.
No encontramos a nadie en la escena.
en la escena.
Pero antes de eso,
Fue mordido por una mujer.
Así que fue al hospital.
Entonces deberías ir a buscar
la mujer que lo mordió.
¿Por qué estás aquí?
Coronel.
Fue al hospital militar.
También fuiste al hospital militar.
Yo iba allí todos los días.
Allá.
Debes haber conocido al Capitán Irigami.
No lo hice.
Entonces ¿por qué fuiste al hospital?
Comandante.
¿Es mi investigación?
¿Reportarse a las fuerzas especiales?
Öshima.
Deberías cuidar tu lenguaje.
Comandante.
No mucho antes de que Inosuke muriera,
Antes de morir.
Coronel.
Fue aproximadamente en esa época.
Fui al hospital militar.
Pero los médicos
Nunca he visto al coronel
En el hospital.
Y el coronel dijo que fue al hospital.
Necesito saber.
¿Por qué el coronel?
al hospital.
Entonces estás diciendo
Me encontré con el primer teniente Ikegami en el hospital.
y lo mató.
¿En realidad?
Solo estaba diciendo
murió en el hospital.
No dijo que lo mataron en el hospital.
El centinela del hospital vio
Salió con una motocicleta sobre el pozo.
Desde que alguien lo vio,
conduciendo lejos,
¿Tiene algo que ver?
¿en el hospital?
Oshima-san.
Cuando sospechas de tu superior,
Debes tener evidencia sólida.
De lo contrario, cállate.
La personalidad de uno
decide el destino de uno.
Tu personalidad
Estás destinado a no lograr nada.
Te estoy haciendo una pregunta, Habha.
¿Crees que te responderé?
¡Oshima!
No tienes ninguna evidencia ahora
Todavía estás aquí.
con tus superiores.
Me voy.
¡Piérdase!
Adiós.
Comandante.
Creo que debería
para informarle.
He estado yendo al hospital durante los últimos días.
para visitar a los heridos en el escuadrón del arsenal.
Yo también pregunté
que estaban de servicio
de servicio
Todos los soldados del escuadrón de tiro alto
puede testificar por mí
No te lo tomes a pecho.
Da Daohao
está involucrado en su propio lío.
Estaba demasiado ansioso.
No manejé bien a mis subordinados.
Fue mi negligencia.
Como investigador del Emperador,
Llegué a la base naval que estaba detrás de mí.
Soy el primero
Creo que soy el primero.
Hazte tiempo.
Le daré una lección.
Nos vemos.
Coronel.
No te enojes con él.
Sakamoto.
Sí.
Descubrir
¿Por qué el coronel siempre va al hospital militar?
Mirar.
Salió del hospital en el pozo,
y no regresó al centro de confort.
para vengarse de esa mujer de consuelo.
Durante este período,
Algo pasó en el pozo.
Su cuerpo y su motocicleta
apareció bajo el acantilado.
Pero aparte de
El coronel Takemuki e Iñaki
al mismo tiempo.
El problema es que el hospital tampoco lo es.
El lugar donde murió Inupstairs.
El hospital no fue donde murió el pozo.
Él agarró la razón suficiente
y ampliarlo en público
para evitar sospechas.
Te refieres a...
Dejemos eso de lado,
basado en la hora de la muerte
la hora de la muerte,
Si el tiempo que estuvo en el hospital
¿en el hospital?
Bueno.
¿Debería llamar?
¿El centinela que estaba de guardia ese día?
Revisemos los detalles nuevamente.
Bueno.
Mantenlo en secreto
Sí.
No podemos descartar la sospecha de Takemichi.
He estado pensando en ello estos días.
Dondequiera que iba,
Habrá problemas.
Entonces,
No es algo malo hoy en día.
Tenemos muchas pistas.
Parece que
La sugerencia de Macau Rongze
es correcto
Listo. Listo.
El receptor es...
Estación de policía de Tokio.
¡Está lloviendo! ¡Está lloviendo! ¡Está lloviendo!
La lluvia paró.
Mesa de actores.
Oshima Hao de madera (Japón)
Wei, Chen, Shao y Tong
Luo Zhiyong, Liao Wangwang.
Sasaki, héroe de la primavera media (Japón)
Comandante Fujita, Kobayashi Chengnan (Japón)
Dr. Jin, Ouyang Wangjia.
Halong, Chen Weixu.
Akashi, Songpo.
Rata Zhao Shuai.
Yumiko Liu Yi.
Inabe Akira Senbo (Japón)
Estúpido Ho Zhi Long.
Teniente Li, Zhang Zhizhong.
Yau Kong Wang Zheng
[Yohei Matsukaku]
Shoichi Kimura
Yamamoto 56, Kenichi Miura (Japón)
Leiji Jiang Kun
Sr. Chen, envío Luo.
Chen, An, Gao Haishan.
Director Wang, Chen Xuming.
Comisionado Yan, Huang Wenhao.
Chen Qiao, Li Jingfeng.
Bingyi, Yue Junling.
Capitán Zhong, Zhou Jie.
Da Hu, Zhang Jun.
Tigre, Jin Guangzheng.
Yuan y Ma Yan.
Maestro Qin, Zhao Haiying.
La chica del cigarrillo Yu Li
Qing, Mu, Liu Fenggu.
Ye, Tian, ​​​​Feng, Caídas.
Yang Cheng Ming de Nagano.
Secretario Zhao, Shi Yifu.
Zheng Cai Fu, Chen Jun.
Xu Shengsheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Li Haibo, Zhu Chaozhuang.
Yang Xiaomei Jingjing, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yongyan, Zuo Longqiang.
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Jinrong, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Chengyun.
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Auspicioso, Yin Zhifei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Subdirector Ma Yunbo Zhang Yiyi
Subdirector, Wei Tianci.
Editor asistente Zhai Kai.
Fotógrafo, Gao, Wei.
Encendedor Wang Gujun
Instructora de grabación, Lim Xin.
Líder del equipo, Guo Baojun.
Liu Shusen, subdirector del equipo.
El líder del equipo, Wang Qitao.
Ma Yulong.
Vicecapitán de utilería, Liu Junqing.
Subdirector de producción Yu Haitao
Dirigir a Su Kewen
Liang Ting Hui.
[Sun Tianyong]
Productor de drama Yang Haiqun Zhu
Asesor jurídico, Sun Shouheng.
Traductor Qian Lei, Luo Yu E.
Planificador de guiones, Wu Tian.
Gerente Wang Kang Ning.
Piloto Lauson. Sky. Hart.
Piloto C-46, Geffon. David Blue.
Charles Michelle Demson. Aldride.
Comandante japonés, Teishi. Mizuno.
Jeff Spain. Respetado.
Mariscal Watson.
Soy un oficial japonés, Takasaki YAM.
Alexander, Ko Sia, Kevin, Joy.
Coronel Kubo PJMarino América.
Piloto de preparación Kuri Aron. Wilton.
Mesa de personal.
Asistente de dirección Luis Feeling Delgado
El drama Cherry Su
El equipo de artes marciales
El director de artes marciales, Liu Jie.
Actor Go Haesan
Fotógrafo Lee Moon Ho.
Asistentes de grabación: Liu Xingxing, Cao Mengchao.
Lee Seong-ha.
Hwan-ha.
Editor musical Dai Tingting Liu Zongyun
Productor musical Kun Music Studio
Grabador John Kurrander.
Coordinación musical Zhang Xiaoming y Qiu Yunbing
Canción temática: "La luna abre los ojos".
¡Qué brillante es la actuación!
Grabar/mezclar Tong Xinyu
Productores: Liu Jingjing, Liu Xuandou
Productor Liu Jing Yang Yu
Letras: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Composición/Arreglo Wang Tianjin
Producción tardía.
Pekín Pei Hua Culture Co., Ltd.
Gerente de Proyecto Wang Yiwei.
Editor de efectos ambientales: Wang Ke Yu, Jiang Ji Yu Lau.
Editor de efectos especiales Wang Yangbing Wang Hawk
Grabación de rango completo, Wang, vamos.
El color es Li Yang.
El caballo blanco
Profesora de canto japonesa Qian Lei
Actor de voz Takahashi Ching-hwi
Director de video, lista Jia.
Director de vídeo Liu Bing
El líder del equipo modelo, Fan Haowei.
Lu Haowei.
Documental.
La Sra. Li. La Sra. Li.
Li Siying.
Paraíso legendario en el mar de Guangjiang, Guangjiang, Guangzhou y Guangzhou.
Centro de turismo de Guangzhou
Compañía de desarrollo turístico del edificio Ping de Guangdong Kaiping Co., Ltd.
Compañía de desarrollo turístico de la ciudad antigua de Guangzhou Shawan, Ltd.
Ciudad de cine y televisión de Zhongshan Co., Ltd.
Nuevo Proyecto de Estudio de Cine y Televisión.
Beijing Huixin Yijie Planificación de películas Co., Ltd.
Patrocinador de vestuario = Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.